## Описание
Weather Bot — это Telegram-бот, предоставляющий прогнозы погоды на основе данных AccuWeather API. Бот позволяет получать прогнозы для нескольких точек маршрута, включая промежуточные остановки, с выбором временного интервала (1, 3 или 5 дней). Интерактивный интерфейс с кнопками облегчает ввод данных.

## Функциональность
- **Приветствие и помощь**:
  - Команда `/start` приветствует пользователя и описывает возможности бота.
  - Команда `/help` отображает список доступных команд и краткую инструкцию.

- **Прогноз погоды**:
  - Команда `/weather` запрашивает у пользователя город (или города, если это маршрут) и временной интервал прогноза.
  - Выводится подробный прогноз с температурой, осадками и описанием погоды для каждого дня.
  
- **Интерактивные элементы**:
  - Инлайн-кнопки для выбора временного интервала и подтверждения маршрута.
  - Удобные клавиатуры для быстрого управления параметрами.

- **Обработка ошибок**:
  - Если веб-сервис недоступен, возвращает ошибки или город не найден, бот сообщает об этом пользователю и предлагает повторить ввод.

  ## Установка
1. Клонируйте репозиторий:
```bash
git clone https://github.com/annyandr/tgbot_weather_pr1b_Lebedeva_Anna/
cd weather_bot
```
2. Установите зависимости:
```bash
pip install -r requirements.txt
```

## Запуск
1. Запустите бот с помощью команды:
```bash
python bot.py
```
2. После запуска бот будет готов принимать команды в Telegram.

## Пример использования
1. Введите `/start` для начала работы с ботом.
2. Используйте `/weather`, чтобы запросить прогноз погоды. Бот предложит ввести город и выбрать временной интервал.
3. Подтвердите маршрут, и бот выведет структурированный прогноз погоды.
